

| Приложение 2к приказу Министра юстицииРеспублики Казахстанот 24 февраля 2015 года № 106 |
| ----: |

**Типовой устав**  
**товарищества с ограниченной ответственностью**

**Глава 1\. Общие положения**

      1\. Товарищество с ограниченной ответственностью «Truffles »

      (далее \- товарищество) является юридическим лицом по законодательству Республики Казахстан.

      2\. Товарищество приобретает права юридического лица с момента его государственной регистрации, имеет самостоятельный баланс, банковские счета, может от своего имени приобретать и осуществлять имущественные и личные неимущественные права, нести обязанность, быть истцом и ответчиком в суде.

      3\. Товарищество имеет бланки со своим наименованием и иные реквизиты, необходимые для осуществления его деятельности.

      4\. Товарищество в своей деятельности руководствуется [Конституцией](https://adilet.zan.kz/rus/docs/K950001000_#z0), [Гражданским кодексом](https://adilet.zan.kz/rus/docs/K940001000_#z0), [Законом](https://adilet.zan.kz/rus/docs/Z980000220_#z0) Республики Казахстан "О товариществах с ограниченной и дополнительной ответственностью" (далее \- Закон), иными нормативными правовыми актами Республики Казахстан, а также настоящим Уставом.  
      5\. Товарищество вправе вступать в объединения (союзы) с другими юридическими лицами, а также быть участником иных юридических лиц.

      6\. В порядке, предусмотренном законодательными актами Республики Казахстан, товарищество вправе создавать филиалы (представительства), расположенные вне места его нахождения, не являющиеся юридическими лицами и действующие от имени и по поручению товарищества на основании Положения о них.

**Глава 2\. Фирменное наименование, место нахождения и адрес Товарищества**

      7\. Фирменное наименование товарищества: «Truffles »

      1\) на государственном языке:  «Truffles »

      2\) на русском языке:  «Truffles »

      8\. Местонахождение и адрес товарищества:   Республика Казахстан, город Астана, проспект Республики, дом 72, кв 54\.

      9\. Статус субъекта частного предпринимательства:  Товарищество с ограниченной ответственностью 

      10\. Основные виды деятельности:  Предоставление прочих индивидуальных услуг, не включенных в другие группировки      

      11\. Товарищество может осуществлять любые виды деятельности, не запрещенные законодательными актами и учредительным договором.

      Товарищество может заниматься на основании лицензии отдельными видами деятельности, перечень которых определяется законодательными актами.

**Глава 3\. Перечень участников товарищества**

      12\. Перечень участников товарищества (за исключением товарищества, ведение реестра участников товарищества которого осуществляется центральным депозитарием) с указанием их наименования, места нахождения, адреса, банковских реквизитов (если учредителем является юридическое лицо) или имени, места жительства и данных документа, удостоверяющего личность (если учредителем является физическое лицо):

      Насурла Жанбол Насурлаулы Республика Казахстан, улица Алихан Бокейхан, дом 15 квартира 67\. У	достоверение личности № 053281952, выданное МВД РК от 07.07.2022 года, ИИН 980829351084 

**Глава 4\. Права и обязанности участников товарищества**

       
      13\. Участники товарищества вправе:

      1\) участвовать в управлении делами товарищества;

      2\) получать информацию о деятельности товарищества и знакомиться с его бухгалтерской и иной документацией;

      3\) получать доход от деятельности товарищества, принимать участие в распределении чистого дохода;

      4\) получать в случае ликвидации товарищества часть его имущества, соответствующую их доле в имуществе товарищества, оставшегося после расчетов с кредиторами, или его стоимость;

      5\) прекратить участие в товариществе путем отчуждения своей доли;

      6\) оспаривать в судебном порядке решения органов товарищества, нарушающие их права, предусмотренные Законом и (или) уставом товарищества.

      14\. Участники товарищества обязаны:

      1\) соблюдать требования учредительного договора;

      2\) вносить вклады в уставный капитал товарищества в порядке, размерах и в сроки, предусмотренные учредительными документами;

      3\) не разглашать сведения, которые товариществом объявлены коммерческой тайной;

      4\) письменно извещать исполнительный орган, а также центральный депозитарий в случае ведения реестра участников товарищества об изменении сведений, предусмотренных пунктом 12 настоящего устава.

      15\. Участники товарищества могут нести и другие обязанности, предусмотренные учредительным договором и законодательными актами Республики Казахстан.

**Глава 5\. Порядок формирования и компетенция органов товарищества**

      16\. Органами товарищества являются:

      1\) высший орган товарищества \- общее собрание его участников (общее собрание);

      2\) исполнительный орган товарищества (единоличный или коллегиальный).

      Учредителями товарищества может быть принято решение о создании наблюдательных (наблюдательного совета) и (или) контролирующих (ревизионной комиссии, ревизора) органов товарищества.

      В товариществе, состоящем из одного участника, решения, относящиеся к компетенции общего собрания участников, принимаются единственным участником единолично и оформляются письменно.

      17\. К исключительной компетенции общего собрания участников товарищества относятся:

      1\) изменение устава товарищества, включая изменение размера его уставного капитала, места нахождения и фирменного наименования, или утверждение устава товарищества в новой редакции;

      2\) образование исполнительного органа товарищества и досрочное прекращение его полномочий или полномочий отдельного члена исполнительного органа, а также принятие решения о передаче товарищества с ограниченной ответственностью или его имущества в доверительное управление и определение условий такой передачи;

      3\) избрание и досрочное прекращение полномочий наблюдательного совета и (или) ревизионной комиссии (ревизора) товарищества, а также утверждение отчетов и заключений ревизионной комиссии (ревизора) товарищества;

      4\) утверждение финансовой отчетности и распределение чистого дохода;

      4-1) определение аудиторской организации для проведения аудита годовой финансовой отчетности товарищества, для которого проведение аудита в соответствии со статьей 59 Закона является обязательным;

      5\) утверждение внутренних правил, процедуры их принятия и других документов, регулирующих внутреннюю деятельность товарищества, кроме документов, утверждение которых уставом товарищества отнесено к компетенции иных органов товарищества;

      6\) решение об участии товарищества в иных хозяйственных товариществах, а также в некоммерческих организациях;

      7\) решение о реорганизации или ликвидации товарищества;

      8\) назначение ликвидационной комиссии и утверждение ликвидационных балансов;

      9\) решение о принудительном выкупе доли у участника товарищества;

      10\) решение о залоге всего имущества товарищества;

      11\) решение о внесении дополнительных взносов в имущество товарищества;

      12\) утверждение порядка и сроков представления участникам товарищества и приобретателям долей информации о деятельности товарищества;

      13\) решение об одобрении заключения товариществом с ограниченной ответственностью сделки или совокупности взаимосвязанных между собой сделок, в результате которой (которых) товариществом отчуждается (может быть отчуждено) имущество, стоимость которого составляет пятьдесят один и более процентов от общего размера балансовой стоимости активов товарищества с ограниченной ответственностью.

      Решения по вопросам, указанным в подпунктах 1), 7), 9\) и 10\) настоящего пункта, а также по другим вопросам, определенным в уставе, принимаются квалифицированным большинством в три четверти голосов присутствующих и представленных на собрании участников товарищества.

      При принятии решения по подпункту 9\) настоящего пункта, участник, чья доля выкупается в принудительном порядке, в голосовании не участвует и число принадлежащих ему голосов в подсчете не учитывается.

      Остальные решения принимаются простым большинством голосов присутствующих и представленных на общем собрании участников товарищества.

      Общее собрание вправе принять к рассмотрению любой вопрос, связанный с деятельностью товарищества.

      18\. Исполнительным органом являются директор и (или) дирекция, которые подотчетны общему собранию участников и организуют выполнение его решений. При назначении учредителями директора трудовые отношения регулируются в соответствии с трудовым законодательством.

      Дирекция состоит из 1 (одного) членов (указывается в заявлении). Во главе дирекции стоит директор.

      19\. К компетенции дирекции относятся все вопросы обеспечения деятельности товарищества, не относящиеся к компетенции общего собрания.

      К компетенции исполнительного органа товарищества относятся также полномочия общего собрания, не относящиеся к его исключительной компетенции, переданные исполнительному органу в соответствии с Законом.

      20\. Полномочия директора товарищества:

      1\) без доверенности действует от имени товарищества;

      2\) выдает доверенности на право представлять товарищество, в том числе доверенности с правом передоверия;

      3\) в отношении работников товарищества издает приказы о назначении их на должность, об их переводе и увольнении, определяет системы оплаты труда, устанавливает размеры должностных окладов и персональных надбавок, решает вопросы премирования, принимает меры поощрения и налагает дисциплинарные взыскания;

      4\) осуществляет иные полномочия, не отнесенные к компетенции общего собрания участников или наблюдательных органов, а также полномочия, переданные ему общим собранием участников товарищества.

      21\. Для осуществления контроля за деятельностью исполнительного органа товарищества может быть создан наблюдательный совет.

      Деятельность наблюдательного совета товарищества и порядок принятия им решений определяется правилами и иными документами, принятыми общим собранием.

      22\. Для осуществления контроля за финансово-хозяйственной деятельностью исполнительного органа товарищества может быть образована ревизионная комиссия из числа участников товарищества или их представителей или избран ревизор.

      Ревизионная комиссия или единоличный ревизор товарищества избирается общим собранием на срок, не превышающий пяти лет.

      Члены исполнительных органов товарищества не могут быть членами ревизионной комиссии.

      Порядок работы ревизионной комиссии (ревизора) определяется правилами и иными документами, регулирующими внутреннюю деятельность.

**Глава 6\. Распределение чистого дохода товарищества между его Участниками**

      23\. Распределение между участниками товарищества чистого дохода, полученного товариществом по результатам его деятельности за год, производится в соответствии с решением очередного общего собрания участников товарищества, посвященного утверждению результатов деятельности товарищества за соответствующий год.

      Общее собрание вправе также принять решение об исключении чистого дохода или его части из распределения между участниками товарищества.

      24\. В случае, если общим собранием товарищества принимаются решения о распределении дохода между участниками, каждый участник вправе получить часть распределяемого дохода, соответствующую его доле в уставном капитале товарищества. Выплата должна быть произведена товариществом в денежной форме в течение месяца со дня принятия общим собранием решения о распределении чистого дохода.

**Глава 7\. Порядок представления участникам товарищества, приобретателям долей информации о деятельности товарищества**

      25\. Товарищество обязано по требованию своих участников представлять информацию о деятельности товарищества.

      25-1. Исполнительный орган товарищества с ограниченной ответственностью обязан информировать всех участников товарищества:

      1\) о возбуждении в суде дела по корпоративному спору;

      2\) об инициировании участником товарищества любого порядка разрешения безвыходной ситуации.

      26\. Исполнительный орган письменному запросу участников (участника) представляет информацию о деятельности товарищества в сроки, установленные решением участников (участника).

      27\. Порядок представления и объем информации о деятельности товарищества приобретателям долей устанавливаются решением участников (участника) и предварительным договором о приобретении долей.

      28\. Наименование средства массовой информации\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_, используемого для публикации информации о деятельности товарищества.

**Глава 8\. Имущество и размер уставного капитала товарищества**

      29\. Имущество товарищества формируется за счет вкладов его учредителей (участников), доходов, полученных товариществом, а также иных источников, не запрещенных законодательством.

      Имущество товарищества с ограниченной ответственностью учитывается на его балансе.

      30\. На момент государственной регистрации уставный капитал

      товарищества составляет 10 000 (десять тысяч)  тенге

**Глава 9\. Реорганизация и ликвидация товарищества**

     
      31\. Товарищество может быть реорганизовано и ликвидировано по решению общего собрания участников либо по иным основаниям, предусмотренным законодательством Республики Казахстан.

      32\. Порядок реорганизации и ликвидации товарищества регулируется Законом и иными нормативными правовыми актами Республики Казахстан.

**Глава 10\. Заключительные положения**

      33\. Товарищество в своей деятельности руководствуется настоящим уставом и законодательными актами Республики Казахстан.

      34\. Правоспособность юридического лица возникает в момент его создания и прекращается в момент завершения его ликвидации. Правоспособность юридического лица в сфере деятельности, на занятие которой необходимо получение разрешения, возникает с момента получения такого разрешения и прекращается в момент его изъятия, истечения срока действия или признания недействительным в установленном законодательными актами Республики Казахстан порядке.

      Участники товарищества:

      Насурла Жанбол Насурлаулы гражданина Республики Казахстан, 29.08.1998 года рождения, удостоверение личности № 053281952, выданное МВД РК от 07.07.2022 года, ИИН 980829351084

