N8N подразумевает быстроту и легкость в разработке. 
если это так, нам нужно точно в какую секунду какая нода делает ошибку, чтобы вявлять бреш или баг в конечном результате.
этого я думаю легко можно добиться, если идти от последней ноды, которая выдает неправильный результат
вопрос можешь ли ты блять смотреть такие базовые вещи. тут просто самое главное какие значения держать сами ноды после его отрбалотки в момент выполнения workflow 
сюда же можно было подключить global error handler, чтобы спокойно выявлять и быстро тушить пожар
проект не такой большой 
в концето будет наверное workflow 20, и то блять не сейчас
а ты ебаная мусорка просишь меня проверить что там, что здесь посмотри execution
ебать. либо здесь я клоун, либо ты что-то не договариваешь
можем ли эти вопросы решить на берегу?
можем ли узнать у экспертов и уже миллион людей, которые сотни приложений создали на уровне god level enterpirise 10000 lvl?

допустим это только моя компания, мой бот консультант, который будет продавать. скоро научим, приоритет!!!
как готовить его к продажам? какие эталонные документы заливать, чтобы сделать имитацию отдела продаж моеей компаний? речь именно идёт подготовке этих самих документов. бизнес документы? процессы компаний? возвраты, жалобы и т.д.?  в компаний есть сотрудники продажники, которые то и делают что продают. вопрос есть ли документация? как они учились эти опытные старшие продавцы? конечно бот вначале тупой еблан, но в этом и суть, чтобы он со временем эскалаций набирался опыта, супер быстро. ведь конечная суть и смысл этого бота количество решенных задач без эскалаций, а не переданных к сотруднику. 

пусть блять человек остается у руля в принятий в главных решений, скидки, заключение договоров, проверки оплаты и т.д. (давай определеим  скоуп, что да, а что нет (передача руля человеку) и узнаем у экспертов что они думают по этому поводу. где грань эта передачи, где риски, что нельзя давать, что со временем спокойно передать боту

думаю эти же вопросы, какие данные, как готовить, что заливать и т.д. (придумай, сделай исследование какие вопросы задавать, чтобы быстро заполнить нужными данными заказчизка), чтобы процессон онбординга сделать быстрым, отработанным

мне нужно описать моего бота, мой бизнес. какой он, в чем суть, что он делает, и что не делает. почему так? почему нельзя по другому?
где преимущества, что если проебется? какой смысл? что это решает? помогает или усложняет? как понять, что идёт, а когда не идёт? 
и т.д. нужно провести исследования, как преподносить мой продукт, основаываясь на этих вопросах (я даже не знаю как задавать их). я буду говороить с руководителями компаний, которые в КЗ даже не знают, нахуя им это нужно. но мы прогрессируем, поэтому и я делаю

всё это конечно хорошо, то есть иметь свою базу знаний, однако я уверен гиганты LLM уже имеют такую базу и обучены намного  качественне. давай сделаем по умному. я заплачу сразу 3 супер LLM используя последние модели, и одновременно буду проверять на соответсвие моим базам. точнее, нужно сделать так чтобы они делали свой вывод что это значит когда клиент пишет синхронно, одна LLM делает поиск по QDrant, конечная LLM делает оценку что ближе ближе всего ответ. конечно, человек будет крайней ступенью проверки, после всех ответов. надеюсь это как-то фиксируется в будущем, что бот ответил хуету, надо было по другому. то есть делать ревизию конкретных ответов за 3 дня, неделю, месяц постоянно. таким образом ускориться обучение и качество ответов. ествественно у каждой ниши, своя база знаний, однако в договоре я укажу что буду собирать эти данные (обезличенные естественно), как-то аргументируя это ( что в голову пришло вам же нужно в первую очередь если он будет быстрее умнеть), нужно здесь придумать еще аргументы.