# INTENT: availability (наличие, запись)
# Примеры реальных фраз клиентов

А есть запись на ближайшие дни?
На сегодня есть окошки?
есть свободные места?
когда можно записаться?
на завтра есть?
на выходные можно?
к Айгерим на вечер можно попасть?
после работы, где-то в 18:30
есть в наличии?
есть в наличке?
это есть?
У вас есть красные кожаные ботинки 39-го размера?
на Камри 40-ку бампер передний есть?
колодки на Прадик 150 кузов есть?
а на мой размер есть?
есть 42 размер?
когда будет?
когда завезут?
ожидается поступление?
в какие дни работаете?
вы сейчас работаете?
вы открыты?
у вас открыто?
Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, миостимуляцию тела у вас делают?
Здравствуйте! Можно ли у вас приобрести воск Lycon для домашнего использования?
Добрый день! Можно ли в один день сделать биозавивку и окрашивание?
