# INTENT: complaint (жалоба, проблема)
# Примеры реальных фраз клиентов

где мой заказ?
жду уже 2 часа
когда доставят?
почему так долго?
курьер заблудился
курьер не приходит
домофон не работает, пусть позвонит
забыли колу!
заказ неполный
колы нет! я оплачивал комбо
всё холодное приехало
есть невозможно
не то привезли
это не то что заказывал
качество плохое
не работает
сломалось
брак
хочу вернуть
как вернуть деньги?
верните деньги
возврат
претензия
не доволен
разочарован
у меня лак треснул на следующий день – что можно сделать?
хочу оформить возврат, платье не подошло по фасону
торт приехал, но фигурка чуть сместилась – можно ли исправить?
после замены масла загорелся чек, это нормально?
привезли заказ, но одного напитка не оказалось – как быть?
