# INTENT: delivery (доставка)
# Примеры реальных фраз клиентов

доставка есть?
доставляете?
можно доставку?
доставка в регионы есть?
возможна ли доставка?
сколько стоит доставка?
доставка бесплатная?
когда доставят?
сколько по времени доставка?
а сколько по времени доставка до [район]?
можно доставку в Samal area?
доставите до ЖК [название]?
минимальный заказ для доставки?
какой минимум для доставки?
самовывоз есть?
можно самим забрать?
откуда забирать?
где находитесь?
адрес?
где вы?
а он не растает пока доедет?
только не на мопеде!
отправьте машиной
курьер когда будет?
где курьер?
