# INTENT: details (уточнение деталей)
# Примеры реальных фраз клиентов

можно подробнее?
расскажите подробнее
а из чего начинки?
не слишком сладкий будет?
можно фото ваших работ?
можно больше фото?
а как сидит на модели?
фотки вживую есть?
тянется?
маломерит?
в размер?
материал какой?
состав?
а снятие чужого покрытия платно?
сколько по времени занимает?
сколько времени займёт?
а сколько времени займет ремонт?
гарантия есть?
гарантия на работу есть?
какие начинки есть?
какие цвета есть?
какие размеры есть?
что в комплекте?
а какая разница между [X] и [Y]?
рестайлинг или дорестайлинг?
американец или европеец?
а за сколько дней до мероприятия нужно сделать заказ?
а вы точно уложитесь в один день? машина нужна уже завтра
а какими материалами вы работаете? качество хорошее?
а если не подойдёт размер, можно будет сделать возврат или обмен?
по времени сколько будет готовиться заказ?
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, за сколько надо записываться к топ-стилисту?
У вас на сайте написано одно, а в отзывах другое... чему верить?
