# INTENT: objection_expensive (возражение "дорого")
# Примеры реальных фраз клиентов

дорого
дороговато
это дорого
слишком дорого
дорого как-то
оч дорого
а чё так дорого?
почему так дорого?
у других дешевле
в другом месте дешевле
нашёл дешевле
конкуренты дешевле продают
а скидка есть?
скидку сделаете?
можно скидку?
дешевле никак?
а подешевле есть?
за эти деньги можно лучше найти
не потяну
дорого для меня
бюджет не позволяет
нет столько денег
денег нет сейчас
позже, когда деньги будут
окончательно сколько?
для своих почем?
брат, за 15 отдашь?
