# INTENT: order (заказ)
# Примеры реальных фраз клиентов

хочу заказать
хочу сделать заказ
можно заказать?
хочу заказать торт
хочу заказать торт на 2 декабря
срочно нужен торт на вечер!
бенто за 2 часа сделаете?
на день рождения нужно
можно пиццу заказать?
хочу записаться
записаться на маникюр
запишите меня
можно к вам записаться?
хочу к Айгерим
беру!
оформляйте
давайте оформим
заказываю
забронируйте
оставьте за мной
можно заказать торт на 5 кг к 10 декабря?
сколько будет стоить торт в виде машины для детского дня рождения?
можно заказать 14 сэндвичей, едем в горы!
можно записаться на ТО на ближайшие выходные?
