# INTENT: payment (оплата, Kaspi)
# Примеры реальных фраз клиентов — КАЗАХСТАН СПЕЦИФИКА

Ред есть?
Kaspi Red есть?
можно на Ред?
рассрочка есть?
в рассрочку можно?
на сколько месяцев рассрочка?
через Kaspi можно?
Kaspi принимаете?
на Каспи можно оплатить?
скинуть на Каспи?
на Голд скинуть?
QR принимаете?
кьюар есть?
через Каспи Магазин можно оформить?
оплата картой?
наличкой можно?
безнал принимаете?
как оплатить?
какие способы оплаты?
куда переводить?
номер для перевода?
скиньте реквизиты
номер привязан?
у вас оплата картой при получении или нужно скинуть на Kaspi?
чек скинуть?
перевёл, проверьте
оплатил
скинул
