# INTENT: pricing (вопрос о цене)
# Примеры реальных фраз клиентов

Здравствуйте! Сколько стоит?
сколько стоит?
скок стоит?
скока?
ск?
цена?
прайс?
почем?
а бағасын можно узнать?
бағасы қанша?
price?
сколько это будет стоить?
а сколько у вас стоит?
можно узнать цену?
подскажите цену
какая цена?
сколько выйдет?
во сколько обойдется?
почём отдаёте?
за сколько?
сколько просите?
прайс скиньте
можно прайс?
а это дорого?
дорого будет?
сколько стоит наращивание 3ка?
сколько стоит диагностика подвески?
сколько за маникюр?
торт на 2 кг почём?
доставка сколько?
а доставка платная?
сколько стоит доставка?
в какую стоимость?
день добрый, можно узнать в какую стоимость диагностика ходовой?
Здравствуйте! Есть ли у вас алмазный пилинг? Если да, то сколько стоит?
Здравствуйте! Подскажите, выполняете ли вы декапирование волос и сколько стоит?
Хочу вернуть свой натуральный цвет волос… сколько будет стоить?
