# INTENT: thanks_positive (благодарность, позитив)
# Примеры реальных фраз клиентов

спасибо!
спс
спасиб
благодарю
rahmet
рахмет
спасибо большое!
спасибо, всё понравилось
обязательно приду к вам снова!
буду заказывать у вас ещё
торт очень вкусный! спасибо большое!
получили тортик, спасибо огромное, всё очень вкусно и красиво!
именинник в восторге!
всем гостям понравился
посылку получила, всё подошло, спасибо!
делала диагностику – ребята грамотные
спасибо, машина теперь в порядке
буду советовать вас
всё супер
огонь!
класс
отлично
рекомендую
5 звёзд
